Bu, aku kelaparan.
Ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk dengan tenang?
Apakah kamu berbicara dengan
saudara laki-laki?  Apakah dia menelepon?
Dimana Bu Anupama?
Apakah dia pergi?
Tidak saya disini.
Tehmu.  - Terima kasih.
Apakah pekerjaan perbaikan sudah dimulai?
- Belum.
Sampai perusahaan asuransi
menyelesaikan dokumennya
dan dewan negara
menyelesaikan penyelidikannya
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya Tuhan!
Ini akan memakan banyak waktu.
Dan akan ada
kerugian besar jika kita
menutup restoran selama
berhari-hari, bukan?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita bisa memasak di rumah.
Ya.. Jalannya..
Kami memiliki layanan makan
siang di negara kami, bukan?
Demikian pula kita bisa
melakukan pengiriman ke rumah.
Kami paling banyak menerima
pesanan untuk dibawa pulang.
Jadi, kami bisa memasak di rumah
dan mengirimkannya ke klien kami.
Maksudku, hanya jika
kalian menganggapnya benar.
Vikram, KD dan aku ada di sana.
Staf Anda ada bersama Anda.
Jadi sebaiknya kita memulai
pekerjaan kita dari rumah.
Dan ma'an, tempat dimana kamu mengorganisir 'Lohri'..
- Ya.
Kita bisa menjadikannya dapur
sementara jika
kita mendapat izin.
Benar?  - Wow!
Sayang, itu ide yang bagus.
- Ya.
Orang-orang yang sudah
lama terhubung dengan kita..
Dan mereka yang memesan
makanan hanya dari restoran kami..
Mereka tidak akan menghadapi
masalah apa pun.  Mereka akan terhubung.
Tepat.
Kami tidak akan kehilangan pelanggan kami.
Dan..
Pertama, Anda harus
meminta izin dari Tuan Yashpal.
Jika dia setuju, saya
akan berbicara dengan
Vikram dan kami akan
menyiapkan daftarnya.
Bahkan saya bisa membantu.
- Ya.
Besar.  - Saya akan berbicara dengan Vikram segera.
- Tentu.
Anda berbicara dengan Tuan
Yashpal dan beri tahu saya.
Ide Anu memberi
kami energi baru.
Bu, kami kesal dengan restoran kami.
- Ya.
Dan Ibu Anupama
menemukan secercah harapan.
Itu menakjubkan.
Seorang wanita
yang bisa mengatur
keluarga bisa mengatur dunia.
Kamu benar, Bu.
Seseorang harus belajar
menjadi berani dan tegas
dan semangat pantang
menyerah dari Ibu Anupama.
Dia hebat.  - Ya, sayang.
Katakan sesuatu padaku.
- Tentu.
Mengapa kamu kesal beberapa waktu lalu?
Apa masalahnya?
Yah.. Tidak ada, sayang.  SAYA..
Saya mendengar percakapan
Anu dan menantunya.
Secara tidak sengaja.
Seseorang mendengar
sedikit karena kesalahan.
Bukan seluruh percakapan.
'Secara tidak sengaja'.
Oke, baiklah.
Setelah mendengar sedikit,
seseorang tidak bisa berhenti.
Kemampuan pendengaran
menjadi lemah di usia tua.
Saya jadi penasaran untuk mengetahuinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya saya tahu.
Ini adalah kebiasaan lamamu.
Kamu biasa mendengar
percakapan kakak dan aku.
Mengapa kamu menyebutkan
semua ini?  Bodoh!
Tetap pada topiknya.  - Bagus.
Oke, beritahu aku.
Apa yang kamu dengar?
Sayang, menantu Anu, Kinjal
ingin membawanya pulang.
Itu bagus.  - Tapi putra Anu
tidak ingin menjaga hubungan
apa pun dengan ibunya.
Dan dan?
Dan.. Bahkan aku
tidak ingin Anu pergi.
Bu.. - Aku tahu, aku egois..
Apa yang harus saya lakukan?
Karena Anu ada di sini
Saya merasa senang.
Saya ingin tinggal di rumah.
Ini salah, Bu.
Ini sangat salah.
Anda ingin menjauhkannya
dari putra dan menantunya
untuk keinginan egoismu.
- TIDAK..
Aku tak ingin apapun.
Aku juga belum mengatakan
apa pun padanya.
Ini adalah keputusannya.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
bahwa Anu tidak pergi dari sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Yashpal dan kamu
sedang jauh dari rumah.
Kalian keluar dan
sibuk dengan pekerjaan.
Tapi bagaimana dengan
orang lanjut usia seperti saya?
Dengan siapa saya harus berbicara?
Tidak ada orang yang bisa diajak bicara.
Jika saya berada di negara saya,
orang-orang akan mengunjungi saya..
Mereka akan bertanya tentang
kesejahteraan saya.  Dan jika tidak apa-apa
maka kita memiliki orang-orang yang bekerja
di rumah kita.  Kami berbicara dengan mereka.
Atau kita akan
mengunjungi 'Gurudwara'.
Mereka bertanya tentang semua orang.
Tapi di sini..
Ada keheningan.
Kita bahkan bisa
mendengar hujan salju.
Haruskah aku bicara pada dinding?
Mama!
Tolong jangan menangis.
Berhenti menangis.
Lihat, kamu benar..
Tetapi..
Semua orang tinggal sendirian di sini..
Kita harus praktis di sini.
- Seberapa praktiskah saya seharusnya?
Apa yang harus saya lakukan terhadap perasaan saya?
Saya seorang India di hati.
Apakah saya tinggal di
India atau di luar negeri
aku merindukan orang-orang tersayang..
Yang tersayang..
aku mencoba berkata..
Anupama adalah tamu kita.
Tolong jangan terikat padanya.
Oke?
Dengarkan aku.
Selama Anu tidak menemukan
tempat tinggal permanen
Aku tidak akan membiarkan dia pergi
kemana pun.  Aku akan menjaganya bersamaku.
Jika kamu atau Yashpal
mencoba ikut campur
Aku akan mengurus kalian berdua..
- Oke..
Oke..
- Ya.
Apa yang kamu inginkan akan terjadi tapi..
Berhenti menangis..
- Ya.
Saya baru saja kembali,
bukannya menawarkan makanan
kamu hanya menangis!  - Diam!
Kamu bodoh!
Jangan menangis, oke?
Apakah kau akan pergi?
- Apakah kau akan pergi?
Ya.
Saya harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Tapi aku punya sesuatu
untuk kalian semua.
Haruskah saya menunjukkannya?
Dimana itu..
Di Sini.
Ini adalah untuk Anda
Anda dan..
Milikmu!
Terima kasih.  - Senang?
Terima kasih, ahli sihir..
- Ini keren..
Ya.. - Keren sepertimu.
Saya tidak ingin permainan ajaib.
aku ingin master sihir..
Tolong jangan pergi.
Aku ingin membuatmu
bertemu temanku.
Saya ingin belajar menari
dari Anda dan trik sulap juga.
Tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi..
- Tolong..
Tolong..
- Oke, dengarkan..
Ini tidak mungkin.
Saya harus pergi.
Tamu tidak bisa tinggal selamanya.
Ansh, Ishani, Mahi.
Jangan bersikeras.
Sampaikan dia pergi dengan gembira, ayolah.
Ya.
Kita tidak bisa memaksa seseorang
untuk tinggal di sini secara paksa.
Tolong jangan pergi..
- Tolong jangan pergi..
- Aku minta maaf.
'Bagus sekali, anak-anak.
Jangan biarkan Titu pergi.'
Ansh, Ishani, Mahi.
Cukup sudah.
Biarkan dia pergi.
Tidak, tolong jangan pergi..
- Apa yang bisa kulakukan?
Tolong jangan pergi..
- Aku bilang, biarkan dia pergi!
Apa?  - Ya.
Kebakaran terjadi
di sini tadi malam.
Jadi restoran ini
ditutup sementara.
Tapi bagaimana dengan
karyawan yang bekerja di dalam..
Dimana semuanya..
Saya tidak tahu
tentang stafnya tetapi
sekarang tidak ada
seorang pun di dalam.
Tapi saya baru mendengar kabar
ada karyawan yang
terjebak di dalam.
Itu bukan Nona Joshi, kan?
'Anu, tidak ada yang bisa terjadi padamu.
Anupama..'
'Selamatkan dia..'
Saya tidak tahu siapa orang itu
tetapi ya, saya tahu
itu pemilik restoran
menyelamatkan orang
itu di saat-saat terakhir.
Tahukah Anda di mana saya
bisa menemukan Nona Joshi?
Atau apakah Anda punya
nomor kontak staf lain?
Saya mempunyai nomor telepon
Vikram tetapi dia tidak dapat dihubungi.
Maaf Bu, saya tidak punya
nomor telepon siapa pun.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghubungi Ibu Joshi?
Tenang, Shruti..
Pemiliknya akan memiliki
rincian kontak semua
orang, jika tidak
hari ini, pada akhirnya
kita akan mencari tahu segalanya.
Santai aja.
'Saya ingin bertemu dengan Nona Joshi.'
"Aku merasa lebih baik
jika berbicara dengannya."
'Di mana Anda, Nona Joshi?
Aku butuh kamu.'
'Aku sangat membutuhkanmu saat ini.'
'Aku tidak tahu permainan apa
yang sedang dimainkan takdir padaku.'
'Aadhya memberitahuku bahwa Bu
Joshi bukan Anupama, tapi tetap saja..'
'Tapi tetap saja,
kenapa aku tidak yakin?'
'Mengapa aku merasa harus
bertemu dengannya sekali saja?'
'Kalau begitu aku mungkin merasa tenang.'
'Apa yang terjadi padaku?
Bu.
Lihat ini.
Persiapannya akan siap hari ini.
Kemudian pengiriman ke
rumah akan dimulai mulai besok.
Jadi mulai besok, 'Chak De Phatte..'
- 'Phatte..'
Saya akan memeriksa direktorinya.
Jika saya menemukan nomor Yashpal
Saya yakin dia akan tahu
di mana Ms. Joshi berada.
Shruti, santai saja.
Sudah kubilang, dalam beberapa
hari kita akan mencari tahu di mana
karyawannya berada.. Kita juga
akan mencari tahu tentang Bu Joshi.
Saya tidak sabar menunggu dua hari.
Saya perlu bertemu dengannya hari ini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Aku ingin bertemu dengannya.
Saya menjalin ikatan
dengannya dalam beberapa hari.
Saat aku bersamanya,
rasanya seperti di rumah sendiri.
Saya menemukan seorang teman, guru, pembimbing,
pelatih kehidupan dalam diri wanita itu.
Jadi aku sangat ingin bertemu dengannya.
Oke, lupakan semua ini.
Jadi saya hanya ingin tahu.  Di mana Anda
akan menikmati 'Chole Bhature' sekarang?
Maksudku.. Restoran
Spice and Chutney
akan tutup beberapa
hari, entahlah..
Persetan dengan 'Chole Bhature!'
Saya ingin bertemu Bu Joshi.
'Kenapa aku teringat Anu saat
mendengar nama Bu Joshi?'
'Aadhya memberitahuku
bahwa Bu Joshi bukan Anu'
'kenapa aku terus memikirkan hal itu?
Mengapa?'
'Aku harus menghentikannya.'
'SAYA..'
'Aku tidak bisa menyakiti
putriku dan Shruti lagi..'
Izinkan saya mencoba menelepon Vikram.
Saya berbicara dengan perusahaan asuransi
tapi saya tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
- Mari kita lihat.
Begitu banyak kotak?
Untuk siapa kotak-kotak ini?
Kami belum menerima
pesanan apa pun.
Katanya pelanggan setia
restoran seharusnya
tidak terpengaruh
jadi ada orang lanjut
usia yang memesan
'Khichdi' polos setiap
hari dari restoran kami
maka aku telah menjelaskan
'Khichdi' untuknya.
Ada seorang wanita India yang
sedang hamil dan tinggal sendirian
jadi dia juga mendapat makanan
dari hotel kami setiap hari
ada Tuan Patel
yang terbaring di tempat
tidur setelah kecelakaan
dia juga memesan makanan
dari restoran kami setiap hari
jadi saya sudah menyiapkan
kotaknya dan menulis
nama mereka serta
menempelkan label di atasnya.
Saya sudah menulis alamatnya juga.
Entah bagaimana, selesaikan pengiriman ke rumah.
Mereka telah menjadi pelanggan setia
restoran kami selama bertahun-tahun.
Meskipun semuanya
terbakar dalam api
kita tidak boleh membiarkan
hubungan kita terbakar.
Benar, Bu?
Jadi, itulah alasannya.
Ya, saya memasuki
dapur Anda tanpa izin Anda.
Dan saya telah merebus kentang.
Cicipi saja makanan
yang saya masak hari ini.
Apa yang kamu katakan?  - Besar.
Hanya itu yang saya inginkan.
Saya akan makan makanan
panas yang dimasak oleh orang lain.
Terutama makanan
yang dibuat olehmu.
Terima kasih.
Orang baik masih ada, Nek.
Dunia ini ada sebagaimana
orang-orang baik ada, sayang.
'Hai, Titu.'
'Ini Paakhi.'
'Aku hanya ingin
mengatakan hati-hati.'
'Dan jangan lupakan lamaranku.'
“Kita harus bekerja sama.”
Apa yang telah terjadi?
Mengapa bonekaku sangat sedih?
Gadis cantik tidak
menangis seperti ini.
Aku ingin master sihir itu kembali.
Tolong jangan menangis, sayang.
Dengan baik..
Haruskah aku membuatkan
coklat panas untukmu?
Saya akan memasukkan
banyak coklat ke dalamnya.
Aku akan segera
membuatkannya untukmu, oke?
Berhentilah menangis sekarang.
Itu cukup.  Jangan menangis.
Anda meyakinkan Ishani.
Tapi bagaimana cara
meyakinkan hatimu?
Terima kasih Tuhan.
Syukurlah dia sudah pergi.
Kenapa aku menangis?
Seharusnya aku
bahagia saat dia pergi.
Aku tahu itu.
Anda mendengarkan Vanraj.
Tapi hatimu tidak mau
mendengarkan siapa pun.
Bahkan untukmu pun tidak.
Titu meninggalkan rumah ini, tapi..
Tapi dia telah membuat
tempat spesial di hatimu, Dimpy.
Ya, Saloni.
Ya.  Sekarang?
Luar biasa.  Dingin.
Aku akan menemuimu dalam lima menit.
Selamat tinggal.
Hey gadis.
Kemana kamu pergi?
Berpesta.
Siapa yang pergi ke
pesta sampai larut malam?
Nenek, ini pesta.
Bukan ibadah kalau
saya keluar jam 7 pagi.
Kapan kamu akan kembali saat itu?
Pukul 7 pagi?
Bahkan kucing kembali
ke rumahnya di malam hari.
Anda lebih buruk dari mereka.
Ayolah.
Sumpah, kamu memang begitu..
Aduh!
Tutup mulutmu!
Ada apa denganmu, Nenek?
Aku sudah memperingatkanmu
berkali-kali untuk tidak memanggilku Bung.
Jika kamu memanggilku Bung
lagi, aku akan menutup mulutmu.
Nenek, ini keterlaluan.
- Kamu keterlaluan!
Tetaplah di rumah dengan tenang!
- Mengapa?
Hidupku Pilihanku.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Bukankah aku
berhak untuk bahagia?
Kebahagiaan apa yang hanya
kamu dapatkan di tengah malam?
Kebahagiaan seorang ibu
terletak pada anak-anaknya.
Dan kamu akan
pergi ke pesta dengan
memaksakan tanggung
jawab Ishani pada Dimpy.
Dan kamu meminta
Ishani menjauh dari Dimpy.
Anak-anak mendambakan cinta.
Dia jelas akan pergi ke Dimpy
untuk mendapatkan cinta.
Nenek, tolong.  - Mendengarkan.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
Anda harus mengikuti peraturan saya.
Ayahku tidak pernah menghentikanku.
Jadi, siapa kamu yang
bisa menghentikanku?
Saya ibu ayahmu!
Bodoh!
Jika kamu tidak mendengarkanku sekarang
Aku akan meraih telingamu
dan mengusirmu dari rumahmu!
Anda tidak akan pergi ke pesta.
Tidak berarti tidak!
Tetaplah di rumah dengan
tenang dan jaga putri Anda.
Lihat wanita itu.
Aku akan membawa putri
manjamu ke jalur yang benar!
Jangan berani-berani menyela!
Apakah itu makanan atau nektar, sayang?
Nenek.  - Ya?
Saya tidak pernah tahu bayam
dan kentang bisa begitu enak.
Ya.
- Aku melarangnya secara tidak perlu.
Sayang, aku kenyang.
Tapi saya masih ingin
makan lebih banyak.
Saya terus makan.
Benar-benar.
Ada keajaiban di
tangan Bu Anupama.
Dan kecepatan juga.
Lihat wanita itu.
Ya.
Saya menyadarinya di restoran.
- Oh.
Dia bekerja dengan cepat.
Namun dia tidak lelah
atau kesal sama sekali.
Saya juga
memperhatikannya sejak pagi.
Dia hebat!
Tuhan
bahkan tidak berpikir
sebelum menyakiti seseorang.
Saya tidak tahu mengapa hanya
orang baik yang lebih menderita.
'Orang yang tidak memiliki
hubungan apa pun dengan ibu'
'mengapa ibu itu membebaninya?'
'Toshu, Kinjal, dan
Pari pindah ke Amerika'
'dari London'
'itu juga di kota yang sama'
'jika ini bukan
takdir, lalu apa?'
'Kenangan yang
kumiliki di sudut hatiku'
'sedang segar sekarang.'
Saya harap..
Aku berharap bahkan kenangan
itu seperti rempah-rempah.
Kunci di dalam kotak dan
sisihkan kapan pun kita mau.
Lihat, orang-orang berbicara
buruk tentang menantu perempuan.
Tapi menantu perempuannya,
Kinjal, datang menemuinya
dan memintanya untuk pulang.
Dan anak laki-laki itu sedang duduk
dengan wajah menghadap ke arah lain.
Saya tidak tahu dimana suaminya?
Apakah dia disana atau..
Saya tidak melihat
benang nikah di lehernya.
Tuhan tahu apa yang
harus dia lalui, sayangku.
Ketika saya melihat Anupama
Saya merasa ingin
mendengarkan kesedihannya.
Peluk dia erat-erat dan
katakan, dia tidak sendirian di sini
Saya di sana bersamanya.
Mama.
Jangan tanya apapun
tentang masa lalu Anupama.
Berbeda jika dia
mengatakannya sendiri
tapi tolong jangan tanya dia.
- Kamu ingin yang lain?
Anda ingin sesuatu, tuan?
Aku.. Aku akan mencuci tanganku.
Sebenarnya, saya mengirim
kotak itu melalui Vikram.
Pak.. Apa yang terjadi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Ya.
Jika saya menjadi gemuk, siapa yang harus disalahkan?
Saya makan tiga rotis ekstra.
Mengapa kamu memasak dengan sangat baik?
Saya minta maaf.
Maksudku, terima kasih.  Saya menjadi takut.
Bagus sekali!  - Terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa tetapi saya
merasa Anda sedang membicarakan saya.
Tidak, bukan tentang kamu.
Kami tidak mengomel tentangmu.
Kami sedang membicarakan hal lain.
Oke.
Pak, pesanan kami terima hari ini
Saya sudah mengemas semuanya.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Pak, selanjutnya apa?
Katakan padaku apa yang harus
aku lakukan dan bagaimana caranya?
Kami akan melakukannya.
Mari kita pikirkan lagi
nanti, tapi pertama-tama
kamu santai.
Tidak pak.  Saya baik-baik saja.
Anupama, silakan duduk.
Saya baik-baik saja.  - Duduk!
Itu adalah perintah.
Anda bersantai dan minum teh.
Saya akan menyiapkannya.
Maukah kamu melakukannya?
Saya akan melakukannya, Pak.
TIDAK.
Bukannya aku tidak tahu apa-apa.
Sama seperti
menyiapkan teh dan kopi.
Dan saya bahkan memanaskan air.
Terima kasih.
Silakan.
Tehnya rasanya enak.
- Terima kasih.
Katakan padaku, tuan.
Apa rencana masa depannya?
Apakah Anda kecanduan
bekerja, Anupama?
Apakah kamu sangat kecanduan?
- TIDAK..
Saya tidak kecanduan bekerja.
Saya suka bekerja.
Seperti kata orang, bekerja adalah ibadah.
Pemberian manfaatnya
ada di tangan Tuhan, tapi
kita harus berdedikasi
pada pekerjaan kita.
Jadi mari selesaikan apa
pun yang ada di tangan kita.
'Segera setelah kita memasuki
wilayah yang tidak diketahui dan'
'negara tak dikenal kami
memahami pentingnya pekerjaan.'
'Apa nilai dari sebuah
kesempatan untuk bekerja keras?'
Jadi..
- Jangan khawatir tentang itu.
Lihat, orang yang bekerja
secara bertanggung jawab
tidak akan pernah kehilangan pekerjaan.
Sekalipun kita kehilangan
pekerjaan, itu demi sesuatu
lebih besar dan lebih baik.
Berhentilah mengkhawatirkan pekerjaan.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Serius, tehnya enak.
Terima kasih banyak.  Omong-omong
Saya mencoba membuka
restoran sesegera mungkin.
Oke.
Nona Anupama, melihatmu
aku tidak merasakannya
bahwa kamu adalah seorang nenek.
Dengan serius..
Apakah itu sebuah pujian?
- Tentu saja, itu adalah pujian.
Lihat saya.  Saya belum menikah tetapi
saya tetap terlihat seperti seorang kakek.
Itu tidak benar, Pak.
Kamu terlihat baik.
Bagus.
Jika Anda tidak merasa buruk,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya kamu bisa.
Bagaimana kabarmu di sini?  Maksudku
di Amerika.
Pada usia ini,
datang ke negara ini
dan memulai semuanya dari awal.
Apa paksaannya?
'Kau menyelamatkan mereka.'
'Tetapi kamu meninggalkanku
hingga mati di dalam mobil.'
'Saya pikir saya sedikit
terburu-buru untuk menikah'
'untuk cintaku selama 26 tahun.'
Tidak ada paksaan, Pak.
Semuanya baik-baik saja di sana.
Maksudku, aku puas
dengan apa pun yang kumiliki.
Semuanya baik-baik saja, tapi
ayahku pernah berkata.
Dalam hidup, seseorang harus melakukannya
terus melangkah.
Kita tidak boleh berhenti.
Hidupku di India
seperti terhenti.
Menyukai
itu terhenti.
Mereka..
Seperti perahu di kolam
itu tidak tenggelam
tapi tetap di satu tempat.
Sekalipun kamu mendayung, ia tidak akan tenggelam.
Hidupku sama.
'Jai Sri Krishna.'
'Saya menyambut Anda
semua di Dapur Joshiben.'
Kemudian sahabatku Devika
datang dan mengambil perahu ini
dan melemparkannya ke laut.
Dia mengirimku ke Amerika.
Tapi putra dan menantu
Anda ada di kota ini
apa perlunya bekerja begitu keras?
Pak, saya tidak tahu
mereka ada di kota ini.
Beberapa tahun yang lalu, mereka
dipindahkan ke London, Inggris.
Mereka tinggal di sana.
Ketika aku bertemu Kinjal
beberapa hari yang lalu dia
memberitahuku bahwa mereka
ada di sini sejak tiga tahun terakhir.
Anda mungkin menganggapnya aneh, tapi
dari lima tahun terakhir
Saya tidak bertemu atau
berbicara dengan mereka.
Tidak ada apa-apa.  - Mengapa?
Menurut saya
mereka lari dari hubungan
atau tanggung jawab.
Apakah kamu tidak merindukan mereka?
Aku rindu mereka.
Saya ibu mereka.
Saya ingat anak-anak saya
dengan setiap napas saya.
Yang mengejutkan adalah anak
laki-laki yang saya
pikirkan setiap saat
memalingkan wajahnya
begitu dia melihat ibunya.
Saya minta maaf..
Pasti ada kesedihan dalam
hubungan dan rasa sakit dalam cinta.
Bahkan saya pernah
mengalami rasa sakit ini.
Anda?
Ada seseorang.
Aku dulu mencintainya
lebih dari hidupku.
Kami akan menikah.
Tetapi
dia menolak pernikahan itu
pada momen terakhir.
Sangat menyesal.
Aku masih merasakan
sakitnya pengkhianatan itu.
Terkadang mencintai seseorang
secara berlebihan sangatlah sulit.
Bukan?  - Ya.
Ya.
'Apakah kamu tidak punya rasa malu?'
'Atau kamu lupa apa yang
memalukan setelah datang ke sini?'
'Putri Anda sakit.'
'Kamu berpesta
dengan teman-temanmu.'
'Keluar dari sini.'
"Ini ongkos taksimu."
'Meninggalkan.
Aku bilang keluar dari rumahku!'
'Keluar!'
'Dia adalah suara hatiku.'
'Dia adalah keheningan jiwaku.'
'Bagaimana aku bisa
mengatakan siapa dia kepadaku?'
'Jika seseorang seperti
ini memasuki hidupku'
'Aku akan jatuh cinta lagi.'